определить участника "Алиев А.А" как преподавателя
определить участника "Барашев Д.В." как преподавателя
определить участника "Бибиков Ю.Н." как преподавателя
определить участника "Бураго Ю.Д." как преподавателя
определить участника "Вавилов Н.А." как преподавателя
определить участника "Жуков И.Б." как преподавателя
определить участника "Карпов Д.В." как преподавателя
определить участника "Кохась К.П." как преподавателя
определить участника "Макаров Б.М." как преподавателя
определить участника "Луцив Д.В" как преподавателя
определить участника "Даугавет И.К." как преподавателя
определить участника "Шепелявый А.И." как преподавателя
определить участника "Агафонова И.В." как преподавателя
определить участника "Григорьева Н.С." как преподавателя
определить участника "Рябов В.М." как преподавателя
определить участника "Кароль А.И." как преподавателя
определить участника "Ермаков М.С." как преподавателя
определить участника "Товстик Т.М." как преподавателя
определить участника "Некруткин В.В." как преподавателя
определить участника "Чирков М.К." как преподавателя
определить участника "Райтман Ф." как преподавателя


определить участника 111 как учебную группу
определить участника 112 как учебную группу
определить участника 113 как учебную группу
определить участника 121 как учебную группу
определить участника 122 как учебную группу
определить участника 123 как учебную группу
определить участника 124 как учебную группу
определить участника 141 как учебную группу
определить участника 142 как учебную группу
определить участника 143 как учебную группу
определить участника 144 как учебную группу
определить участника 151 как учебную группу
определить участника 161 как учебную группу
определить участника 171 как учебную группу
определить участника 191 как учебную группу
определить участника 211 как учебную группу
определить участника 212 как учебную группу
определить участника 213 как учебную группу
определить участника 214 как учебную группу
определить участника 221 как учебную группу
определить участника 222 как учебную группу
определить участника 223 как учебную группу
определить участника 224 как учебную группу
определить участника 231 как учебную группу
определить участника 241 как учебную группу
определить участника 242 как учебную группу
определить участника 243 как учебную группу
определить участника 244 как учебную группу
определить участника 251 как учебную группу
определить участника 252 как учебную группу
определить участника 253 как учебную группу
определить участника 261 как учебную группу
определить участника 271 как учебную группу
определить участника 291 как учебную группу
определить участника 311 как учебную группу
определить участника 312 как учебную группу
определить участника 313 как учебную группу
определить участника 321 как учебную группу
определить участника 322 как учебную группу
определить участника 323 как учебную группу
определить участника 324 как учебную группу
определить участника 331 как учебную группу
определить участника 332 как учебную группу
определить участника 341 как учебную группу
определить участника 342 как учебную группу
определить участника 343 как учебную группу
определить участника 344 как учебную группу
определить участника 351 как учебную группу
определить участника 352 как учебную группу
определить участника 353 как учебную группу
определить участника 361 как учебную группу
определить участника 391 как учебную группу
определить участника 411 как учебную группу
определить участника 412 как учебную группу
определить участника 413 как учебную группу
определить участника 421 как учебную группу
определить участника 422 как учебную группу
определить участника 423 как учебную группу
определить участника 424 как учебную группу
определить участника 431 как учебную группу
определить участника 432 как учебную группу
определить участника 441 как учебную группу
определить участника 442 как учебную группу
определить участника 443 как учебную группу
определить участника 444 как учебную группу
определить участника 445 как учебную группу
определить участника 451 как учебную группу
определить участника 452 как учебную группу
определить участника 453 как учебную группу
определить участника 461 как учебную группу
определить участника 491 как учебную группу
определить участника 511 как учебную группу
определить участника 512 как учебную группу
определить участника 513 как учебную группу
определить участника 521 как учебную группу
определить участника 522 как учебную группу
определить участника 523 как учебную группу
определить участника 524 как учебную группу
определить участника 531 как учебную группу
определить участника 532 как учебную группу
определить участника 541 как учебную группу
определить участника 542 как учебную группу
определить участника 543 как учебную группу
определить участника 544 как учебную группу
определить участника 545 как учебную группу
определить участника 551 как учебную группу
определить участника 552 как учебную группу
определить участника 553 как учебную группу
определить участника 561 как учебную группу
определить участника 591 как учебную группу
определить участника 651 как учебную группу
определить участника 652 как учебную группу
определить участника 661 как учебную группу
