определить участника "Алиев А.А" как преподавателя
определить участника "Барашев Д.В." как преподавателя
определить участника "Бибиков Ю.Н." как преподавателя
определить участника "Бураго Ю.Д." как преподавателя
определить участника "Вавилов Н.А." как преподавателя
определить участника "Жуков И.Б." как преподавателя
определить участника "Карпов Д.В." как преподавателя
определить участника "Кохась К.П." как преподавателя
определить участника "Макаров Б.М." как преподавателя
определить участника "Луцив Д.В" как преподавателя
определить участника 241 как учебную группу
определить участника 242 как учебную группу
определить участника 243 как учебную группу
определить участника 244 как учебную группу
